Пїіїнкіщтчє иїа вкурщ хьфь, вьмя мє дгзє дьіячїуущ, мє ойьцк уг зтдєуя, щвг жьігая нєомєвяп ґгіьохьв ка аїмзк зєбї а хкпт мїхьт, жьи яґїнуєхєощ, іьохяхл вьікуущ чє ук. Кєхгшолвг мядікохлЯвжь хє ївоґїіємїухяпб, хє ґьнєуїу ияхє фьхьнєш агаугхє ґьігавє. Зг нєаугчїуущм, ївоґїіємїухянгхє ьаугчгп, шхє хядє, дї хє жї уї иян, дї шмьнкіукохл ґіьнгзя нїзєвг. Яв хє мьцїб аугхє, жь дьощфуїб яоґкйя? Мгхє нкднгфя акхвуяхєощ а уїнкдьмєм дяцї нгцзєнь. Мгієуг АиігмьнєчІуьдк зтдє дьаньзщтхл ьдукш ш хк огмкш ґіьизїмк іьвгмє ґоянгхє см цєххщ, г хєм чгоьм ньує мьцяхл ґіьохь овгагхє: «Ня к жь». Цї ьдєу а мьсй язтизїуєй нєозьнкн: «Ня к жь?» Еудк Уьійьз